# 1 Введение
Небольшая социальная сеть для публичного общение с использованием веб-интерфейса.
## 2 Требования пользователя
### 2.1 Програмные интерфейсы
#### Используемые технологии
- C# и ASP.NET Core 2.0 для серверной разработки.
- HTML, CSS (bootstrap), JS(jQuery ) для клиентской разработки.
- MS SQL Server and Entity Framework Core 2.0 для хранения и работы с данными.
#### Используемые сервисы
- Cloudinary - сервис, предоставлющий функционал для облачного хранения и управления изображениями и видео.
### 2.2 Интерфейс пользователя
Веб-интерфейс позволяет пользователям добалять информации о себе, фотографии, выкладывать посты с возможностью комментирования другим пользователям, а также добалять в друзья других пользователей.
### 2.3 Характеристики пользователей
Данное веб приложение подойдет для любого активного пользователя интернета и персонального компьютера, который хочет высказать свою точку зрения на всеобщее обсуждение, а также почитать, очем думают другие пользователи.
### 2.4 Предположения и зависимости
Возможна неподдерживаемость используемых библиотек в некоторых старых браузерах, а также отличное отображение приложения от приведенных скриншотов, так как при разработке могут возникнуть более изящные решения.
## 3 Системные требования
Для использования приложения нужен один из следующих браузеров:
- Chrome и другие браузеры основанные на Chromiuim
- Firefox
- Microsoft Edge
- Opera
- Safari (только для Mac, версия для Windows не поддерживается)
### 3.1 Функциональные требования
1. Возможность авторизации/регистрации с подтверждением email адреса, либо используя вход через социальные сети.
2. Неавторизованный пользователь имеет доспуп только к странице входа.
3. Пользователь может добавлять новые изображения в свой аккаун на вкладке "Photos", а также менять фото на своей главной странице.
4. Пользователь может добавлять любую информацию о себе во вкладке "About", а также указывать номер телефона, адрес электронной почты, свои ссылки на другие соц-сети на главной вкладке.
5. Пользователь может с легкостью переходить по ссылке на аккаунт другого пользователя.
6. Пользователь может может добавлять посты, которые впоследстии можно будет лайкать и комментировать другим пользователям.

### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 Атрибуты качества
1. Валидация данных - за валидацию данных пользователя будет отвечать библиотека ASP .NET Identity, позволяющая предотвратить несанкционированный доступ к данным пользователя.
2. Производительность - чем медленнее грузится страница, тем более недоволен пользователь нашего приложения, максимальное время загрузки страницы не должно превышать 1 с.
#### 3.2.2 Ограничения
1. Серверная часть приложения должна быть реализована с использованием ASP .NET MVC 5 версии не ниже 5.2
2. В пользовательской части приложения должна быть использована библиотека jQuery версии не ниже 3.0.0
