# План тестирования
## Введение
Данный документ описывает план тестирования системы.

Цель тестирования: проверить соответствие веб-приложения требованиям

## Объект тестирования
В качестве объектов тестирования можно выделить основные функциональные требования.

Атрибуты качества платформы по ISO 25010:
1. Функциональность:
   1. Функциональная полнота: приложение должно выполнять все заявленные функции
   2. функциональная корректность: приложение должно выполнять все заявленные функции корректно
2. Производительность:
   1. временная характеристика: приложение должно загружать веб страницы не более 1с

## Риски
1. Недоступность сервера с приложением.
2. Недоступность сервера cloudinary.

## Аспекты тестирования:
В ходе тестирования планируется проверить работоспособность основных функций приложения:

### Регистрация пользователя с помощью почты.
Этот вариант использования необходимо протестировать на:<br />
1.Валидацию введенного email.<br />
2.Валидацию введенного пароля.<br />
3.Отправки на email письма с подтверждением регистрации.<br />

### Вход с помощью социальных сетей.
Этот вариант использования необходимо протестировать на:<br />
1.Корректность работы при входе через все социальные сети.<br />

### Обновление главной фотографии пользователя и добавление коллекций фотографий.
Этот вариант использования необходимо протестировать на:<br />
1.Проверить возможность изменения фото своего аккаунта.<br />
2.Проверить, что вам недоступно изменять фото других аккаунтов.<br />

### Добавление поста.
Этот вариант использования необходимо протестировать на:<br />
1.Проверить, что имеется возможность добавить пост длиной не более 250 символов с вашего аккаунта.<br />
2.Проверить, что на созданном посте изначально 0 лайков и комментариев.<br />
3.Проверить, что на созданном посте правильно отображается время его создания.<br />
4.Проверить, что на созданном посте отображается ваша главная фотография и имя.<br />

### Добавление комментария.
Этот вариант использования необходимо протестировать на:<br />
1.Проверить, что имеется возможность добавить комментарий длиной не более 200 символов с вашего аккаунта.<br />
2.Проверить, что на созданном комментарии правильно отображается время его создания.<br />
3.Проверить, что на созданном комментарии отображается ваша главная фотография и имя.<br />

### Добавление информации о себе.
Этот вариант использования необходимо протестировать на:<br />
1.Проверить, имеется возможность добавить информацию о себе на вкладке "About".<br />
2.Проверить, что максимальная длина темы 45 символов.<br />
3.Проверить, что тема отображается жирным шрифтом.<br />
4.Проверить, что максимальная длина теста в главном блоке не более 300 символов.<br />

### Добавления ссылок на социальные сети.
Этот вариант использования необходимо протестировать на:<br />
1.Проверить валидацию при вводе ссылок на социальные сети.<br />
2.Проверить корректный перед при нажатии на значок социльной сети, если она указана.<br />
3.Проверить, что ссылка недоступна, если социальная сеть не указана.<br />

### Переход на страницы других пользователей.
Этот вариант использования необходимо протестировать на:<br />
1.Корректный переход на страницу другого пользователя при нажатии на его фото, имя.<br />

## Подходы к тестированию
Будет использоваться ручное тестирование.

## Представление результатов
Результаты тестирования представлены в следующем документе.
## Выводы
