#### 1) Поток события для прецедента "Пройти авторизацию"
##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда неавторизованный пользователь переходит по ссылке Log in или пытается выполнить действие, доступное только для авторизованного пользователя.
2. Приложение выводит страницу, на которой расположена форма для ввода электронной почты и пароля, а также кнопки для использования провайдеров авторизации.
3. Неавторизованный пользователь вводит свои email и пароль или нажимает на одну из кнопок социальных сетей.
4. Если пользователь нажимает кнопку одной из социальных сетей, выполняется альтернативный поток А1.
5. Неавторизованный пользователь нажимает кнопку Log in.
6. Сервер проверяет ввведенные данные. Если они неверны, выполняется альтернативный поток А2.
7. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
8. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
9. Вариант использования завершается.
##### Альтернативный поток А1:
1. Если при предыдущем входе через выбранного провайдера аутентификации были сохранены данные и включен автоматический вход, выполняется альтернативный поток А3.
2. Выбранный провайдер отображает свою страницу подтверждения входа.
3. Пользователь выполняет на этой странице действия для входа в учетную запись провайдера и разрешения получения приложением авторизационных данных.
4. Если действия не выполнены, выполняется альтернативный поток А4.
5. Сервер проверяет авторизационные данные. Если пользователя с такими данными еще не существует, выполняется альтернативный поток A5.
6. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
7. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
8. Вариант использования завершается.
##### Альтернативный поток А2:
1. Пользователю на странице входа отображается сообщение об ошибке.
2. Выполняется основной поток начиная с пункта 2.
##### Альтернативный поток А3:
1. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
2. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
3. Вариант использования завершается.
##### Альтернативный поток А4:
1. Выполняется основной поток начиная с пункта 2.
##### Альтернативный поток А5:
1. Отображается страница с предложением ввести email для создания учетной записи.
2. Неавторизованный пользователь переводится в разряд авторизованных.
3. Пользователь перенаправляется на главную страницу.
4. Вариант использования завершается.

#### 2) Поток события для прецедента "Зарегистрироваться"
##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда неавторизованный пользователь переходит по ссылке Register.
2. Приложение отображает страницу, на которой расположена форма для отправки регистрационных данных.
3. Пользователь вводит необходимые данные.
4. Данные проверяются на соответствие требованиям, если не удовлетворяют, то выполняется альтернативный поток А1.
5. Пользователь перенаправляется на страницу авторизации.
6. Вариант событий завершается.
##### Альтернативный поток А1.
1. Пользователю отображаются ошибки заполнения формы, выполняется основной поток с пункта 3.

#### 3) Поток события для прецедента "Добавить фото или изменить главное фото"
##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимаем на кнопку измения фото или добавления на вкладке "Photos".
2. Появляется проводник, в котором нужно указать, какое фото вы хотите загрузить.
3. Выбранное фото обрабатывается, отправляется на сохранение в облако.
4. Пользователю приходит от сервера id фото из облака.
5. Пользователи могут видеть фото на странице.

#### 4) Поток события для прецедента "Добавление/изменение имени, телефона, email"
##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопки добавить телефон, email, или нажимает на полное имя.
2. Пользователь вводит данные ограниченной длины.
3. Данные отправляюся серверу на сохранение после окончательного изменения.
4. Пользователи видят новую информацию.

#### 5) Поток события для прецедента "Добавление/изменение ссылок социальных сетей"
##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку изменения ссылок на социальные сети.
2. Пользователь видит всплывающее окно, в котором может указать ссылки на социальные сети.
3. Система проверяет введенные ссылки, если они корректны, то сохраняет изменения, если нет, то выполняется поток А1.
4. Правильно введенные ссылки сохраняются, теперь можно переходить по ссылкам на страницы социальных сетей.
##### Альтернативный поток А1.
1. Пользователю отображаются ошибки заполнения формы.

#### 6) Поток события для прецедента "Добавление постов"
##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку добавить пост на вкладке "Activities".
2. Пользователь вводит текст для поста.
3. Пользователь нажимает добавить.
4. Данные сохраняются.
5. Другие пользователи могут видеть только что опубликованный пост.

#### 6) Поток события для прецедента "Комментирование поста"
##### Основной поток:
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку комментировать пост на вкладке "Activities".
2. Пользователь вводит текст для комментария.
3. Пользователь нажимает добавить.
4. Данные сохраняются.
5. Другие пользователи могут видеть только что добавленный комментарий.
